На чемодане сидеть, это моё, это моё, я никому это не отдам.
А потом сдохнуть, и всё это куда пойдёт, не знаю, ку-у-а, начинаешь злиться.
Ты этому же человеку посылаешь эту энергию.
Не нравится? Скажи, что не нравится.
Ну, не таи, не говори третьему лицу.
Будет сплочение из-за перестройки земного шара.
Мы постоянно предупреждаем, читайте между строк.
Почему вы Библию не читаете между строк?
Сами говно натворили, накидали, и это мы должны раскребать?
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Сегодня у нас в гостях природная ведьма Марина Зуева.
Марина, здравствуйте!
Здравствуйте!
Спасибо, что вновь приняли наше приглашение на интервью.
И хотелось бы начать с такого вопроса.
В прошлом интервью вы сказали, что вы природная ведьма.
Можете нам немного подробнее рассказать, что это значит?
Природная ведьма — это означает, что всё во мне.
Моя книга, моё знание — это во мне.
Только надо развивать это знание.
Мы, я говорю «мы» — это кто?
Природные ведьмы.
Мы не читаем книги.
Наша книга внутри.
Мы начинаем прислушиваться к себе и к своей матери.
Мать — это Земля.
Отец — это Вселенная.
Потому что мы находимся между матерью и отцом посередине.
И когда мы получаем информацию,
мы не думаем, правильно это или неправильно.
Мы не включаем логику.
Иногда думаешь, интересно, как это будет.
И начинаешь работать.
Мы не начитываем словами.
Мы озвучиваем со звуками.
У каждого человека есть своё поле.
Своя энергия, своя вибрация.
И мы работаем больше с вибрацией, по звукам.
И мы начинаем озвучивать это плавно.
И там входят наши слова.
Наши слова, но со звуками.
Некоторые говорят, шипите, как змея.
Но может быть. Всё может быть.
Кстати, по поводу звуков.
Есть такой вопрос у нас к вам.
Когда вы были первый раз у нас на съёмках
и показывали часть ритуала,
вы озвучивали его.
И что это был за язык?
Потому что звучит это очень интересно
и, естественно, вызывает интерес.
Это наш язык.
Ещё раз повторюсь.
Наш. Это кто? Природные ведьмы.
Знаете, вот как вам сказать.
Вот есть алфавит.
Буквы. Там у нас 33 буквы.
Но раньше-то было больше.
Если пойти в историю
и увидеть, сколько у нас букв убрали,
просто стёрли.
Вот эти буквы, которые стирали у людей,
мы их и возвращаем.
Это язык наш.
То есть он имеет отношение к какому-то языку,
на котором люди говорят?
Да. Это наш природный язык.
У нас там всё есть.
И каждая буква обозначает наше пение.
Вот как-то так.
Интересно.
А что по смыслу означало то,
что вы говорили, когда чистку для РН проводили?
Вы призывали каких-то сущностей
или это какие-то заклинания?
Я не призываю сущности.
С сущностями я не работаю.
Я призываю род человека.
И я открываю портал, раскрываю,
и призываю её род,
чтобы он стал и помогал ей в дальнейшем.
Интересно.
И ещё если вернуться к этому ритуалу,
вы также совершали движения руками.
Сначала от макушки к полу,
потом на уровне основных чакр человека.
Потом половины движений не было.
Как говорится, я не могла всё сразу раскрыть.
Да, раскрыть я не могла всё это сразу.
Там чуть-чуть я вам показала,
но там много движений, много чего.
Как я делаю чистку,
когда человек начинает расслабляться в этот момент,
это дыхание.
Идёт дыхательный процесс.
Я просто заставляю человека,
не заставляю, а ему говорю,
что надо дышать в этот момент,
чтобы он расслабился,
чтобы его внутренняя система была расслаблена.
Вот тогда я захожу,
и я работаю с нитками.
Нитки — это, я так их озвучиваю,
нитки — это ваши энергии.
Ваши энергии, которые есть негативные,
есть позитивные, есть ненужные.
С разными я работаю.
Правильно я понимаю.
Человек расслабляется,
и вы заходите как в его поле,
и там уже наводите порядок.
И там я чуть-чуть навожу порядок.
А потом, конечно, после моей чистки
человек должен...
Есть инструкция, которую он должен соблюдать.
Это как врач сделал операцию,
и вам назначают какие-то таблетки пить,
потом надо ходить в физиотерапию.
То же самое и я.
И если человек не начнёт работать с собой,
в какое-то время будет выхлоп,
но потом она опять начинает закручивать его.
Правильно я понимаю.
Магия — она магия.
И известно, что нет ни чёрной, ни белой,
ни каких-то ещё цветов.
Получается, когда с негативными намерениями
человек что-то делает, это происходит так же.
Как-то человек расслабляется, открывается,
туда заходит тот, кто хочет совершить что-то нехорошее.
У каждого человека есть собственные поступки.
Это ему решать, куда ему идти.
В магии есть всё.
А как понять магию?
Да не надо её понимать.
Вообще её не поймёшь.
Я делаю, например, человеку...
Чищу человека, да, очищаю человека,
убираю негатив.
Но куда я этот негатив отправляю?
Ну, конечно, в то место, откуда оно пришло.
А там есть семья, там есть дети.
И этот удар пойдёт кому?
Мне это всё равно.
Я как-то об этом не думаю.
Я исполнитель.
То есть он может пойти не самому человеку,
но кому-то...
Из ребёнка.
И что, я делаю плохо?
Нет, ни в коем случае.
Я исполнитель, я делаю свою работу.
Также и есть исполнители, которые наводят порчу.
Говорят, порча, порча.
А вообще, на самом деле, это уроки.
Уроки, которые человеку будут даны.
Я, например, даю ему порчу.
Человеку.
Там пришёл заказчик.
Я смотрю на ситуацию.
И начинаю что-то у него отрубать.
Как это? Урезать.
Человек начинает чахнуть.
Это твой урок.
Выйдешь ты из него или нет?
Это уже к тебе, не ко мне.
То есть это как испытание для человека.
Да, испытательный процесс идёт.
На каждого человека порчу можно наложить.
Да, смотреть на ситуацию.
Но каждый по-своему работает.
Есть люди, которые работают только в этой сфере.
Только с порчей работают.
Там привороты, порча разная.
Вот эта сфера его.
Он любит это делать.
Пускай он делает.
Почему кто-то должен говорить, что он плохой?
Да нет, он исполнитель.
Он не сам пришёл на это место.
Его поставили туда.
Потому что есть внизу и есть наверху управляющие.
Он выбирает.
Он выбрал это, ему нравится.
Я выбрала другой путь.
У каждого есть свой путь.
Свой выбор.
У нас есть такой вопрос.
Почему перекрёстки?
Почему на перекрёстках делается очень много магии?
Что это такое вообще перекрёсток?
Разные или они бывают?
Да, они очень разные.
Но мало перекрёстков настоящих.
Их много, перекрёстки.
В городе, на полях, на кладбище.
Но мало.
А настоящих?
Настоящих как? Рабочих.
Чтобы они работали.
Чем они отличаются?
Вот я это не могу сказать.
Потому что многие услышат,
побегут и начнут искать.
Баловаться, да?
Баловаться.
Это небезопасно?
Пускай они балуются вот так.
На разных перекрёстках.
Это есть такой маленький-маленький секретик.
Их очень мало, но они действующие.
И кто работает в этой сфере, они знают.
А вот наши перекрёстки на дорогах тоже такие бывают?
Перекрёсток — это раскрытие путей.
Ты ставишь человека на перекрёстки,
чтобы раскрыть ему,
чтобы у него было...
Это как крест стоит.
А в кресту круг.
А потом ещё один крест.
И вот когда ставишь человека,
у тебя есть выбор, да?
У тебя выбор.
Идти направо, налево.
Куда ты хочешь.
Но ты помни,
что ты связан с иным миром.
Это круг и ещё крест.
Иной мир.
Эти знаки означают, да?
Вот именно круг и крест.
Есть кельтский крест,
который крест в кресте.
Только круг обозначает разделение.
Но оно единое.
Оно неразделимое.
Понимаешь?
А вот на этот крест наложили...
Не буду говорить кого.
И закрыли все пути человеческие.
Ну, вы понимаете кого.
Мученика.
И когда ты становишься на перекрёсток,
и ставишь человека
или его фантом,
его принадлежности,
и когда ты что-то делаешь,
ты можешь отрубить все дороги
в этот момент.
Или наоборот.
Раскрыть.
Вот же такой перекрёсток.
Как-то так.
И смотря что ты нарисуешь.
И смотря что там будет.
Опасно ли простому человеку
находиться на перекрёстке?
Если да, то какие меры безопасны?
Не опасно.
Самое главное, не брать это в голову.
Ну, прошла ты, увидела что-то.
Спотыкнулась, увидела.
Прошла и забыла.
Вы же не будете...
Вот наступила на говно.
Ну, поругалась.
А потом что?
Будешь неделю думать об этом?
Нет.
Если не помоешь ботинки,
наверное, будешь и дольше.
Ну, надо помыть и пойти дальше.
Не надо думать об этом.
Чем больше вы накручиваете на себя,
тем хуже для вас.
Не для кого-то больше.
Самое главное, не поднимать.
Но иногда лежит золото,
ой, надо поднять.
И что можно вместе с этим золотом поднять?
И от жадности плаква.
Знаешь?
И от глупости человек начинает болеть.
Потому что это же золото.
Это же деньги.
Это же серебро, там, камни.
Человек не думает об этом.
Ещё хотелось бы к началу вернуться
по поводу вашей магии,
природной магии друидов.
Какие вообще вы используете инструменты
в работе?
Все инструменты.
Особенно лесные.
Ну и на кладбище тоже есть инструменты.
Но вообще лесные или там...
Я вообще люблю собирать камни.
Камни они вообще...
Что в них особенного?
Много что можно сделать с ними.
Вот ещё интересно.
Я читала о магии друидов,
что она...
Есть такое мнение,
что она достаточно жестокая,
и в ней использовались жертвоприношения.
Как, интересно, жестокая?
В чём она жестокая?
Ну, жестокость в жертвоприношениях,
и в том числе человеческих, что...
Только у друидов жертвоприношения?
Нет, не только.
Конечно, во многих традициях это было.
Но было бы интересно
именно вас расспросить.
Как их жертву дают?
Угу.
Может, это для вас жестоко?
Для меня — нет.
Я, например, если буду жертвовать,
ну, там, курицы, да,
я уже не говорю о других,
я сделаю так,
что ей не будет больно.
Угу.
Это не жестокость.
Это нужда.
Ну, всё.
Это силы природы.
Вы же кушаете.
Да?
Ну, да.
Интересно, мясо едите?
Да.
Кушаете?
А никогда не задумывались,
как их убивают?
А я курицу так режу,
петуха так режу,
что у него ни одно крылышко
не оторвётся.
Только не для себя, конечно.
А для кого?
Ну, если надо, для своих,
для духов лесных
или ещё каких.
Угу.
Это разве жестоко?
Как интересно.
Жесток.
Сами едите мясо
и говорите о жестокости.
Сами рубите
и ломайте
и говорите о нас,
о жестокости.
Угу.
Странные вообще.
Как посмотреть, да?
Ну.
Так люди вообще жестокие.
Они злые люди.
Злые.
Если что-то не получается,
кто-то виноват.
Если ведьма пошла на свадьбу,
там кто-то упал,
я виновата.
Ведьма виновата.
С чего это я виновата?
Угу.
С чем приходят люди чаще всего?
С какими вопросами?
Ну, это продолжение темы.
Какие у людей желания чаще всего?
Ну, как всегда.
Деньги,
любовь
или кому-то порть сделать.
Всё.
А не за учением.
Один процент, два процента.
Кто-то хочет познать себя.
Как повернуть к себе?
Как работать с собой?
Что я могу?
Это мало процентов.
Люди делают запрос.
И для меня это вообще сразу.
Вау!
Класс! Я всё сделаю.
Марина, есть ещё такой вопрос у нас
по поводу желаний.
Ну, люди же приходят с желаниями в основном.
То всё исполняется материально
или там в отношениях.
Как вообще исполняются желания?
Ну, вот сам механизм.
И вот если мы говорим конкретно о ритуальной работе,
ну, скажем, какой срок действия?
Ну, не срок действия желания,
а через какой срок это начинает работать?
Через какой срок начинают желания исполняться?
Ну, допустим, от ритуала до…
Вот.
Что вообще о желаниях?
Вот такие желания.
Когда человек хочет…
Ну, приходит к вам, да?
Я хочу, чтобы вы исполнили моё желание.
Да, должность он хочет или там деньги,
любимого и так далее.
Ну, около 90 дней.
До 90 дней желания исполняются.
В течение 90 дней.
Но оно может не так исполниться,
как он хотел.
Не в такое…
Будет какая-то извилина всегда.
То есть он нарисовал одну картинку, но вводит…
Да.
Вы, люди, сами можете исполнять свои желания.
Самое главное — обозначить цель.
Да?
Какая цель?
И какая выгода от этой цели ты получишь.
А это, там, деньги откуда-то там прийти.
Да они придут откуда-то, придут.
Мы не обозначаем, что деньги придут
от какого-то конкретного человека
или от какой-то конкретной ситуации. Нет.
Они всё равно придут.
Они придут, так же и выйдут.
Есть ещё несколько популярных вопросов,
которые задают наши зрители под разными видео.
И мы бы хотели задать их вам,
что вы можете сказать по этому поводу.
Один из вопросов такой,
он очень часто встречается.
Если магия, шаманы, ведьмы,
все наши гости действительно
обладают какими-то силами,
могут ли они наколдовать себе
самолёты, пароходы?
И вообще можно ли применять магию
в таких целях?
Это материальное.
Мне это неинтересно.
Они могут, я не знаю.
Но я не хочу.
Я хочу больше знать о жизни.
Зачем мне материальное?
Ну что, я утащу с собой самолёт, что ли?
Я вообще-то знаю.
Но мы же не знаем,
что сейчас случится с нами через час.
И что дальше?
Мне это неинтересно, честно.
Самолёты, пароходы, золото.
Я туда пойду без золота,
без самолётов, без ничего.
Мне интересна жизнь,
мне интересен комфорт внутри меня.
Мне интересно, которые люди
окружают меня.
Мне интересно даже вы,
которых я чуть-чуть уже знаю.
И мне интересно с вами общение.
Может, что-то я увижу
для себя полезное?
Мне всегда интересно с кем-то.
Мне интересен мир.
А это...
Мак материально...
Он так спокойно смотрит на материальное.
Пойми, взаимообмен всегда должен быть, да?
Я же не буду бесплатно работать.
Мне же кушать тоже нужно.
Понимаешь?
И взаимообмен тоже должен быть.
А так...
Нету такой амбиции, что...
На чемодане сидеть, это моё!
Это моё!
Я никому это не отдам!
А потом сдохнуть,
и всё это куда пойдёт,
не знаю куда, зачем это всё надо.
Жизнь даётся одна.
Один раз.
Всё.
Второго не дано.
Ты её больше помнить не будешь.
Просто. Тебя больше не будет.
Только остаётся
твоя душа, которая уйдёт.
Она и...
Она такая, знаешь, субстанция.
Она вообще непонятная.
Она даже не твоя.
Вы говорили о том,
что сейчас необычное время.
Ну и многие практики тоже об этом говорят.
И где-то даже, по-моему,
вы приводили цитату,
что души стоят в очереди,
чтобы родиться в это время.
Расскажите, что это за время?
Души стояли в очереди,
не стоят в очереди.
Они стояли в очереди, чтобы быть сейчас.
Потому что сейчас идёт
эта эволюция.
Понимаешь?
Это всё меняется.
Перестали ценить.
Ценности
стёрты.
И сейчас
люди потеряны.
Во многом.
И вот пришло время
обернуться к себе. Повернуться к себе.
Повернуться.
Сейчас многие
проходят практики.
Сейчас многое открыто.
Самое главное
поднимай задницу и иди.
Иди и верши.
Это всё в твоих руках.
И вот сейчас
идёт такое.
Или тебя прям
эти энергии
в пепел превратят.
Или ты начинаешь
понимать и давать.
И по-другому
идёт рост.
Что вообще глобально происходит с планетой?
Почему именно сейчас такое время?
Думали Вы над этим?
Не думала.
Почему сейчас?
Вообще это
должно было произойти
где-то в шестнадцатом, семнадцатом.
Но это не произошло.
Но
это идёт во всей Вселенной.
Во всей.
Хуже будет.
Чуть-чуть подальше.
Когда начнутся
землетрясения.
Будут отрывать
один кусок
с другого куска.
Потом будет соединение.
Когда это будет?
Как скоро это будет?
Это будет потихонечку,
потихонечку, наплывом.
Это не сразу всё разрушится.
Это в этом веке.
В двадцать первом.
Я не могу сказать, когда.
Но в двадцать первом.
И вот тогда будет
потихонечку объединение.
Объединение наций
будет потихонечку.
Люди могут изменить этот сценарий?
Конечно.
А, насчёт земли?
Ну, как-то сгладить, чтобы...
Нет, слишком много
боли Вы принесли.
Вот как я скажу.
А чтобы
убрать эту
ненависть,
эту злобу,
деньги приносят благо.
Но смотря какому человеку
деньги дадут.
Понимаешь?
Другой человек может
повернуть это в другое русло.
Как и
химики, физики.
Они
научные работы
делают
во благо.
Тут же любое
открытие переворачивается.
По другую сторону.
Другая медаль.
И только
это объединит людей.
Только в этом
люди
начнут понимать
и осознавать. Сейчас потихонечку уже идёт
всё это. Высь, высь, высь.
Но потом
как-то будет сплочение
из-за перестройки
земного шара.
Из-за много
смертей и
разрушений.
И вот тогда уже люди будут понимать,
зачем что-то
делать. Можно объединиться
и держаться вместе.
То есть только вместе преодолевать
какие-то глобальные сложности.
Но всё равно будет какой-то сбой
маленький.
Всё равно найдётся какой-нибудь
человек, который захочет что-то
сделать, натворить, сбой какой-то
сделать. Но это будет.
Это всегда было и будет. Но не так
их будет много.
Их будет намного меньше.
Да, намного меньше.
Вот.
Интересно. Как-то так.
Вы начали говорить про
объединение. У нас ещё такой вопрос был
про эгрегоры.
Что такое эгрегор?
И какие есть
негативные стороны эгрегора?
То есть что он поедает
человека? Это как членский взнос.
Человек регулярно платит
своей энергией, естественно. Я сейчас не о деньгах имею в виду.
Вообще
какие есть эгрегоры и что
они несут? Вы говорите, что
эгрегор, какие негативные
стороны? Это у него все стороны.
Например, крестьянский эгрегор.
Идёшь в
церковь, там все плачутся.
Дай мне, дай мне, дай мне, дай мне,
дай мне, дай мне.
Что вы делаете? Зачем вы просите?
Делайте сами.
Он там и злой, и добр.
То же самое. Это везде.
Эгрегор — это когда
масса людей
начинает что-то
молиться
или обсуждать, или чем-то
вместе делать, какую-то работу
выполнять, работу
общественную.
Здесь
начинается
как бы спутание
ниток, ну ладно, не нить,
энергии вместе, вот эти клубки.
Они начинаются.
Вы создаёте свой эгрегор.
Вот у вас есть команда,
у вас есть свой эгрегор.
Он злой?
Он не злой?
Это как вы.
Мысли ваши.
Вы когда мыслите о своей
команде,
или вы
думаете о какой-нибудь
дусе,
вот она
такая. Это же ваша команда.
Понимаешь?
Ну не нравится?
Скажи ей напрямую.
Ну она ваша команда.
Сохраняйте
ваш эгрегор, команду.
Чем он будет
сплочённый,
тем лучше эгрегор.
Тем лучше ваше движение
в команде,
просветание.
Вот что такое эгрегор.
Она невидима.
Это вы создаёте
эгрегор.
Это, давай так,
это такое
облачко, знаешь,
с разными лицами.
Да, ну,
ты выпускаешь...
Ты выпускаешь
эту энергию, отпускаешь,
и вот эта энергия,
вот этот маленький поток
энергии, она уходит.
А есть большой поток, потому что
человек работает,
работает
или придёт
в церковь и начнёт
молиться так молиться, что он
свою энергию прям
сразу отдаёт
в этот эгрегор.
И в этот момент
эгрегор даёт ему
благо.
Это всегда взаимодействие.
Это смотря с какими намерениями.
Обязательно.
А есть ли какая-то иерархия?
Если даже возьмём какие-то крупные эгрегоры.
На земле люди,
мы же созданы по иерархии.
Правильно?
И там же тоже есть, везде есть
ступени.
Смотря как.
Маленькая команда,
маленькая иерархия,
смотря на каком плаву.
Побольше эгрегор.
Смотря как.
А вот есть же, наверное, всё равно какие-то структуры,
которые, скажем так, массово...
Опять же, может быть, это какие-то эгрегоры,
которые массово выкачивают
энергию из людей.
Просто даже по наблюдениям моим,
я вижу, есть какие-то
организации, ещё что-то.
Мероприятия, когда ты понимаешь,
что там просто из людей как столько выжимал.
Даже новости.
Даже вот эта вся
структура,
которая сейчас происходит,
везде новости,
много информации лжи,
информации много даётся,
чтобы
создать хаос. Потому что
когда мы создаём хаос,
это неплохо
и нехорошо.
Надо создавать хаос, чтобы
из этого хаоса
вытащить что-то во благо.
Понимаешь? Обязательно.
Первое что? Создаётся хаос.
Обязательно.
Потом в этом хаосе
вот это всё как бы мясорубка.
Это настолько сброс
энергии негативной,
пожирательства.
Кому идёт?
Грыгуру.
Вышке.
Там сидят.
Кто? Вампиры.
Это люди. Они не отдают.
Они забирают.
Конечно, это люди. Извините.
Зачем им столько?
Они получают этот драйв, наверное.
Даже те корреспонденты, которые
делают ЛЖ, информацию несут,
они получают этот драйв.
Они получают это наслаждение,
что люди вот так
бесятся, вот так это.
Манипулируют. Когда ты смотришь на человека,
она тебе говорит,
и ты говоришь, что это? Начинаешь злиться.
Ты этому же человеку посылаешь
эту энергию. Понимаешь?
А там в пространстве нету
пять тысяч километров, десять тысяч километров.
Там нету километров.
Это пространство.
Оно летит прямо...
И вы дополняете этого человека.
И то, что это негативная энергия,
это тоже для... Нету там негативной
позитивной энергии?
Это энергия, да?
Она ещё возбуждает, она ещё делает,
она ещё что-то накручивает.
Это энергия.
Какая разница
негативная или негативная?
Мы превращаем её в негативную энергию,
и нету негативной.
Мы её превращаем в негатив.
Мы это делаем.
Из-за чего?
Из-за наших волн.
Понимаешь?
Потому что каждая волна,
сколько волн в нашей системе,
в нашей системе,
столько же и на Земле.
И там тоже.
Понимаешь?
Сансара.
Всё время обмен происходит.
Обязательно.
Когда нет обмена.
Царство небесное.
А может, и не Царство небесное.
Не знаю.
У каждого человека есть свой рай и ад.
У каждого человека есть своя иллюзия.
Зеркало.
Знаешь, вокруг нас у каждого,
у тебя вот здесь есть.
Когда ты лежишь,
фантазируешь что-то
о своём желании.
Ты же фантазию делаешь.
Лежишь.
Представляешь, как ты на море.
Лежу.
Это твоя иллюзия.
Фантазия.
Но в этой фантазии
есть твоя эмоция.
И ты её выносишь
снаружи.
Эту эмоцию.
И она расширяется, расширяется,
расширяется.
Это твой мир,
солнце моё.
Или он будет страхами заложен.
Вон там.
Или он будет
как цветок.
Это ваше решение.
Вы сами строите свой ад
или свой рай.
Хотела задать ещё про Эгрегора
такой вопрос.
В чём заключается именно позитивная
сторона Эгрегора?
Сейчас объясню, к чему спрашиваю.
Если, например, люди
объединяются с какой-то позитивной целью,
как сейчас, например, есть проект
Созидательное общество, мы тоже с вами о нём разговаривали.
Как здесь?
Будет ли работать Эгрегор в помощь?
Будет ли он помогать
осуществлению цели людей?
Извини, что перебила.
Что нужно делать людям,
чтобы Эгрегор начал помогать?
Он и так будет помогать.
Не начал помогать.
Это установки делают.
Зачем вы установки делаете?
Он и так уже помогает.
Он уже помогает вам,
потому что вы сплотились.
Вы семья.
Вы сплотились.
Всё.
Неинтересно, он позитивный или нет.
Он Эгрегор.
Это ваша энергия.
У него нет такой окраски.
Нет окраски вообще никакой.
Как и денежный Эгрегор.
Он же самый давнишний Эгрегор.
Он самый первоначальный
Эгрегор.
Всё равно взаимообмен
был у человека.
Пришли,
дали
какую-то вещь
или крупу,
а он тебе даёт яйца.
Взаимообмен был.
Постоянный взаимообмен.
И он первоначальный Эгрегор.
Люди
вкладывают туда свою энергию,
и Эгрегор отдаёт в ответ.
Это так устроено.
Иногда вы соединяетесь с ним.
А как соединиться с ним?
Группой соединяйтесь,
садитесь в круг,
ставите просто свечу белую,
чёрную, какую вы хотите.
Или красную, или зелёную.
Это вообще самое главное
вклад.
И говорит, мы классная команда.
Но нам надо
ещё больше движения.
Ребята, давайте будем
качать ещё больше.
Я говорю, вы качайте свой Эгрегор.
Это же так просто.
Соединиться.
А если у вас
расклад, вы
и будете так.
Сегодня о вас знают,
а завтра забудут.
А что делать?
Вы не вкладываетесь,
а в команду.
Вот в чём
взаимодействие.
В команду надо вкладываться.
Не нравится?
Скажи, что не нравится.
Ну не таи.
Не говори третьему лицу.
А просто подойди и спокойно
объясни. Слушай, я вижу
вот так. Давай поговорим.
Так, так. А что тебе не нравится?
Говорите, но не кричите на друг друга.
Можно же просто
разговаривать. А когда у вас
в команде
чёрт знает что, так и чёрт
будет там. И Грегор
ваш чёрт.
Понимаешь? Это зависит от человека.
Это зависит от вас.
Не от него. Это вы создаёте.
А не он создаёт вас.
Это вы создаёте.
Поймите раз и навсегда. Вы всё
создаёте своими руками.
Всё. Именно всё
создаёте. Даже
свою тень вы
создаёте её. Вот что
такое Грегор.
Круто. Ну, в общем, это
круто с той точки зрения,
когда люди жалуются. Тот виноват,
этот виноват или
что-то виновато в том, что не складывается.
Мы команда, мы
не виноваты, нету слова виноват
вообще.
В чём-то мы
где-то ошиблись.
Как-то не поняли друг друга.
Давайте
не разбираться, а проговаривать.
Разборки, они не нужны им вообще.
Проговорить.
Также и в семье,
в семейных отношениях.
Также и с детьми.
Проговаривать.
Есть ещё очень популярный вопрос
на нашем канале,
в комментариях.
Зрители спрашивают, что
к нам приходят гости,
у которых действительно есть сила.
И если
у них правда есть сила, то почему
магии,
видя, что происходит в нашем мире,
наши гости, магии
всевозможные,
видят то, что происходит в нашем мире,
вот этот беспредел,
ужас и так далее.
Почему они
не изменят это? Почему не направят
в другую сторону?
Ну так, чтобы людям
жилось легче.
Да, как всегда. Так интересно.
Почему, если практики
обладают силой, не сделают это?
Почему это мы должны? Сами говно натворили,
накидали, и это мы должны
разгребать? Извините, пожалуйста.
Вы же и получаете.
Вы сами это сделали, вы же и получаете.
С какого-то перепуба
я что-то буду разгребать?
Многие так говорили
постоянно говорили,
как надо работать с собой.
А это вы натворили,
и мы должны что-то убирать?
Это вообще прекрасно.
Это, знаешь,
как человек взял,
поставил в квартире,
разлил говно,
и говорит,
давайте, убирайте.
Вы же можете убрать.
Почему вы не уберете в моей квартире?
Почему в моей квартире столько мусора
и столько говна, и вы не можете убрать?
Извините, пожалуйста.
Кто это говно принёс?
Кто это? Что это? Мы?
Да нет, ни в коем случае.
Мы предупреждали вас.
Мы постоянно предупреждаем.
Читайте между строк.
Почему вы Библию не читаете
между строк? Вот что интересно.
В Библии, если начнёте
читать, там много
что написано, но если вы начнёте
у вас глаза на лоб полезут.
Читайте, смотрите.
Постоянно,
что происходит с вами
в день,
если прочитать этот день,
вы можете знать, что
произойдёт во втором дне.
Но вы это не видите.
Проанализируйте
свой один день, второй,
неделю, и вы уже поймёте,
что будет на следующей неделе.
Как поступить
правильно или что-то сделать не так.
Каждый день вы должны
записывать свои дни эмоционально.
Эмоция.
Какая эмоция
привела
тебя в этот день
почувствовать что-то.
Какая была эмоция?
Какие были разговоры?
На что ты
обратила внимание?
А вы как
во сне?
Поспали ночью, проснулись —
всё, вы забыли сон.
Иногда что-то там помните.
Иногда какие-то детали
вы помните.
А то же самое
и наяву. Вы спите.
Вы спите.
Тогда в продолжение
вопроса стало интересно,
какие бы рекомендации
вы нашим зрителям дали, которые задают такие вопросы?
Не ищите
виноватых.
Это вы так всё делаете.
Вы так живёте.
Вы так ноете.
Вы так злитесь.
Ваши болячки —
это ваши болячки,
ни в коем случае не маг.
Это болячки
ваши.
Начните с себя.
Просто начинайте каждое утро
улыбаться и говорить «доброе утро».
Себе.
И вдох, и выдох.
И говорить
«я проснулась».
А это
так важно —
обнять своих,
прижаться
и сказать
«доброе утро»,
потому что ты не знаешь, что будет завтра.
Обнимайте друг друга
и улыбайтесь
почаще.
Спасибо.
Спасибо, что
приехали к нам в гости.
Очень интересно было пообщаться.
Дорогие зрители,
с вами был КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Берегите себя.
И всего вам доброго.
Здравствуйте!
В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия
была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего
этого времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия Сатаны,
адептами которой
являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят
различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь пророки
этого не делали
и, более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения
души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели
хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.